# Aviasales test task

## С чего начать?

Реализацию можно посмотреть [здесь](https://elite174.github.io/as-test/)

Чтобы запустить локально необходимо:
1) Склонировать репозиторий
2) В папке с проектом запустить **npm i && npm start**
3) Перейти в браузере на localhost:3000

## Структура проекта

Я использовал следующую структуру для данного задания (обычно, свои проекты организую примерно так же):
- **src**
    - **components** - папка с react-компонентами
    - **elements** - здесь находятся небольшие ui-компоненты (то есть кнопки, инпуты, лэйблы; в данном случае там лежит один Checkbox)
    - **api** - здесь находятся функции и константы, необходимые для формирования url-ов запросов
    - **features** - "фичи" проекта. В данном случае у нас есть только одна фича, для неё реализовано хранилище данных
- **public** - здесь лежить сам HTML файл и икнока

## Почему сделал так?

1) Я использовал структуру проекта, как в Яндексе: поскольку на странице может быть несколько реактовых фич, мы их храним в папке features. В данном случае, конечно, это не совсем применимо, поскольку фича всего одна: таким образом, я мог бы сделать отдельную папку store, вынести всю логику хранилища в неё.

2) Для этого задания не было большого смысла втягивать redux, поскольку в данном случае он не даст преимуществ в сравнении с текущей реализацией.

3) Не подумал о том, что нужно было сделать перезапрос, если backend вернул ошибку (думал, что если он 1 раз вернул ошибку, то и на последующие запросы тоже будет ошибка).


## Детали реализации

1) За самый быстрый билет я принимаю тот, у которого суммарное время перелётов туда-обратно наименьшее.
2) Логика фильтра с пересадками: если выбрана "1 пересадка", то мы найдём все билеты, у которых только 1 пересадка в обе стороны. Если же выбрано несколько вариантов (например, "1 пересадка" и "2 пересадки"), то мы найдём билеты, у которых количество пересадок в 1 сторону равно одному из вариантов.

- Задание было сделано с помощью [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).
- Для отрисовки списка билетов я использовал виртуализированный лист из  [react-virtualized](https://github.com/bvaughn/react-virtualized), чтобы повысить производительность рендеринга и уменьшить количество DOM-нод на странице
- Для BEM-именования классов я использовал [recn](https://github.com/awinogradov/recn) (обычно, использую **@bem-react**, но здесь не понадобилось такого большого функционала)
- Для формирования immutable-store я использовал [immer](https://github.com/immerjs/immer)

## Доступные команды

### `npm start`

Запуск проекта на localhost:3000

### `npm test`

Запуск тестов

## Остались вопросы?

- Мне можно написать в telegram @VladislavLipatov и на lipatov.xex@gmail.com
